[#]: subject: "PeerTube Gets Better Features Than YouTube With Version 6 Release"
[#]: via: "https://news.itsfoss.com/peertube-v6/"
[#]: author: "Sourav Rudra https://news.itsfoss.com/author/sourav/"
[#]: collector: "lujun9972/lctt-scripts-1700446145"
[#]: translator: "geekpi"
[#]: reviewer: "wxy"
[#]: publisher: "wxy"
[#]: url: "https://linux.cn/article-16460-1.html"

PeerTube 发布第 6 版，获得比 YouTube 更好的功能
======

![][0]

> 去中心化开源平台 PeerTube 大升级，这是一个很好的 YouTube 替代品。

曾经想过让你的视频平台摆脱大型科技公司的控制吗？

嗯，对于许多人来说，PeerTube 是一个相当不错的选择，因为它具有**开源和自托管的性质**。由 [Framasoft][1] 开发，开发人员一直忙于定期向 PeerTube 添加新功能。

当然，作为一个去中心化平台，它可能无法为你提供与 YouTube 相同的用户体验（或质量）。然而，它是 [最好的去中心化开源平台][2] 之一。

这次，他们推出了一个新版本，即 **PeerTube V6**，并承诺将进行大量改进。
请允许我带你了解这些。

### 🆕 PeerTube V6：有什么新内容？

![The PeerTube Mascot for V6.][3]

PeerTube V6 版本是一个主要版本，根据从用户那里收到的反馈，**引入了社区最需要的一些功能**。

一些**关键亮点**包括：

   * 视频章节
   * 视频故事板
   * 替换上传的视频
   * 视频密码保护

#### 视频章节

![][4]

你现在可以**向视频添加章节**以指定视频的不同部分。这是一个非常方便的小功能，**增强了观看者的体验**，使他们能够看到视频的内容。

正如你在上面看到的，在章节设置了特定的标题和时间码后，会出现标记将进度条分为不同的部分。

#### 视频故事板

![][5]

V6 版本带来的另一个功能是**能够通过将鼠标悬停在进度条上或拖动进度条来预览视频**。

这也被称为“故事板”功能，它在大多数流行的视频流平台上都有，现在 PeerTube 也拥有它。

### 替换上传的视频

![][6]

有时会发生错误，错误编辑的视频会呈现给观众。幸运的是，有了 PeerTube V6，这一切都成为了过去。

用户现在只需点击几下即可选择**重新上传视频以替换旧视频**。这样做时，URL、标题、信息、统计数据和评论将保持不变。

但是，此功能必须由 PeerTube 实例的管理员启用才能工作。被替换的视频将被贴上“视频重新上传”标签。

#### 视频密码保护

![][7]

你现在可以决定**为视频设置密码**以限制访问或分发专有内容。

管理员和开发人员可以通过 PeerTube 的内部 **REST API** 获得更大的灵活性，他们可以**设置和存储任意数量的密码**，从而更轻松地授予/撤销对视频的访问权限。

#### 🛠️ 其他更改和改进

除了上述亮点之外，还有一些值得注意的改进：

   * 更好的远程运行管理。
   * SEO 和视频链接共享已得到改进。
   * 针对辅助功能和键盘导航的各种修复。
   * 视频播放器已得到改进，播放新视频时不再重新加载并保存当前播放器设置。

你可以通过官方的 [发行说明][9] 和 [公告博客][10] 了解更多信息。

### 📥 获取 PeerTube V6

你可以前往[官方网站][11]开始使用 PeerTube V6。

> **[PeerTube][11]**

**对于现有用户**，你可以按照 [官方文档][12] 升级你的 PeerTube。

看到谷歌越来越 [积极][13] 地将 YouTube 平台货币化，我们很高兴看到像 PeerTube 这样的由社区驱动平台依然存在。

💬 PeerTube 正在成为一个不错的 YouTube 替代品，你觉得怎么样？

*（题图：DA/117fe978-0b8e-4183-b580-72fea7938b02）*

--------------------------------------------------------------------------------

via: https://news.itsfoss.com/peertube-v6/

作者：[Sourav Rudra][a]
选题：[lujun9972][b]
译者：[geekpi](https://github.com/geekpi)
校对：[wxy](https://github.com/wxy)

本文由 [LCTT](https://github.com/LCTT/TranslateProject) 原创编译，[Linux中国](https://linux.cn/) 荣誉推出

[a]: https://news.itsfoss.com/author/sourav/
[b]: https://github.com/lujun9972
[1]: https://framasoft.org/en/
[2]: https://itsfoss.com/mainstream-social-media-alternaives/
[3]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/11/PeerTube_V6_a.png
[4]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/11/PeerTube_V6_b.png
[5]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/11/PeerTube_V6_c.jpg
[6]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/11/PeerTube_V6_d.png
[7]: https://news.itsfoss.com/content/images/2023/11/PeerTube_V6_e.png
[8]: https://itsfoss.com/content/images/size/w256h256/2022/12/android-chrome-192x192.png
[9]: https://github.com/Chocobozzz/PeerTube/releases/tag/v6.0.0
[10]: https://joinpeertube.org/news/release-6.0
[11]: https://joinpeertube.org/
[12]: https://docs.joinpeertube.org/install/any-os
[13]: https://news.itsfoss.com/youtube-firefox/
[14]: https://news.itsfoss.com/content/images/size/w256h256/2022/08/android-chrome-192x192.png
[0]: https://img.linux.net.cn/data/attachment/album/202312/11/162052hxs4n36n8881x46s.png